سبل عيونه و مد ايده يحنوله
غزال صغير و بالمنديل يلفوله
وِش هل غزال الذي عن دارنا مارق
خصره رقيّق و بُوزه بالعسل غارق
وين عَ رام الله
ولفي يا مسافر وين عَ رام الله
ما تخاف من الله؟ ما تخاف من الله؟
خذيت قليبي ما تخاف من الله؟
وين يا حبيبي؟ وين يا حبيبي؟
تاركني و رايح وين يا حبيبي؟
حظي و نصيبي, حظي و نصيبي
ريتك من الله حظي و نصيبي
يا زريف الطول وقف تقلك
رايح عل غربة و بلادك أحسنلك
خايف يا زريف تروح و تتملك
و تعاشر الغير و تنساني انا
يا زريف الطول يابو سن ضحوك
يَلي رابي في دلال امك و ابوك
يا زريف الطول يوم اللي غربوك, شعر راسي شاب و الظهر نحنى
و على دلعونا و  على دلعونا
الهوا الشمالي غير اللونا
الهوا الشمالي هب و رماني
خلاني حِبك يا أسمر اللونا
و جفرا و يا هالربع تُحصد بأرض الدير
و السر اللي بيننا وِش وصله للغير
وان كان مافي ورق لكتب ع جنح الطير
و ان كان مافي حبر هيلين يا عينيا
و عالهوا عالهوا و أنا رماني الهوا
وِش تقول يابن عمي لإلتاقينا سوا
وين الزينة تقيّل وين الزينة تنام
تحت فَيْ الظليلة فوق ريش النعام
من بين العرب,  من بين العرب
شوقي مرَق خيََل!  من بين العرب
و الساعة ذهب,  و الساعة ذهب
و المِرشحا فضة,  و الساعة ذهب
و بيا ولا بيك,  بيا ولا بيك
ريت الوجع يا زين,  بيا ولا بيك
و لأسهر وأداويك,  لأسهر وأداويك
و أحلف ع نوم الليل,  لأسهر و أداويك
مدي دياتك يا مريم,  مدي دياتك يا هين
نادي خياتك يا مريم,  نادي خياتك يا هين
قومي تنحطب يا مريم,  قومي تنحطب يا هين
حناكي مرطب يا مريم,  حناكي مرطب يا هين
هلالالاليا و هلالالاليا,  عيني يا البنيَّة
يا نار قلبي إشعلي و إشوي لحم نِيا
لطلع ع راس الجبل و أشرف على الوادي
و أقول يا مرحبا نسَم هوا بلادي!
يا ربي ينزل مطر تيغرق الوادي
و أعمل ظهيري جسر و اقطعّك ليَا
و عالروزانا عالروزانا كل الهنا فيها
وِش عملت الروزانا الله يجازيها
يا رايحين ع صفد صفولي نِيتكو
و ثلثين عمري قضى في هوا بنَيتكو
و حلفتكم بالنبي و منين ميتكو
مَييتنا عين العدرا شُرب النصراويا
شمالي يا هوا الديرة شمالي
ع اللي بوابهم تفتح شمالي
و أنا لرافق الريح الشمالي
عسالله يعودوا ع ارضي الحباب